Delirmişsiniz. Tamamen delirmişsiniz.
Bu okuldaki herkes resmen kafayı yemiş.
Sizi ifşa edeceğim.
Siz delirmişsiniz.
Bu okuldaki herkes kafayı yemiş. Hem
öğretmenler hem de öğrenciler hepsi deli.
Unutun bunu!
İfşa edeceğim.
Bu çılgın okulda olan tüm
saçma şeyleri ifşa edeceğim.
ASALET BUNU GEREKTİRİR - JOOSHIN LİSESİ
KANG IN-HAN
ÇAYLAK PARTİSİ: DOĞRULUK MU?
CESARET Mİ?
JOOSHIN LİSESİ
TARİH DUVARI
Bu problem, f x'in mutlak değerinin
grafiğini çizdiğinizde çözülecektir.
Sonra düşündüm ki ortaya çıkışı
1. DÖNEM AÇILIŞ TÖRENİ
Kore Cumhuriyeti'nin prestijli ve
gelenekleri zengin olan özel okulu
Jooshin Lisesi'nde yeni bir dönem başladı.
Bu başlangıç öncesinde,
yeni bir dönemde,
Jooshin'in "Asalet bunu gerektirir"
mottosunu uygulamaya koyuyoruz.
Sıkı bir seçim süreci ile seçilen,
yeni burslu öğrencimizi
tanıtmama izin verin lütfen.
Bay Ha Kang?
Efendim.
Neden çok kalmadıkları halde
burslu olanları alıyorlar?
" Yoksullar da bir şansı hak ediyor."
Asalet bunu gerektirir.
Bunu bırakmayacaklar.
Müdüre mi?
-A, a.
-Hayır, Jooshin'in
sahipleri. Ri-an'ın ailesi.
Herkese günaydın, sınıf arkadaşlarım,
son sınıflar ve alt sınıflar.
Benim adım Ha Kang.
Jooshin Lisesi burs
sınavında tam not aldım.
Hey.
Tam not alan, ilk kişi--
Ses, ses.
-Demek geldin.
-Geciktin.
Lütfen devam edin.
Ses, ses. Ah. Çalışıyor.
Tamam. Yani, ben— Ah,
öyle, evet, ben not aldım.
Tatlı bir gülüşü var. Köpek
yavrusu gibi öyle değil mi?
Her halükârda, bugün burada olmaktan,
ve Kore'nin en iyi özel lisesi Jooshin
Lisesi'ne girmiş olmaktan
dolayı, mutlu ve heyecanlıyım.
Jooshin Lisesi'ne tam notla başladım
ve bitene kadar tam notu korumak için
elimden geleni yapmak niyetindeyim.
Diğer dönem için sabırsızlanıyorum.
NELER OLUYOR?
BENİ GÖRMEZDEN GELMEK ÇÖZÜM MÜ?
CEVAP VER. JUNG JAE-I.
Bununla birlikte törenimiz sona eriyor.
Öğrenciler, lütfen hepiniz
sınıflarınıza doğru ilerleyin.
Ne yapıyorsun? Otur.
-Ne? Ne oldu?
-Otur dedim.
Sorun ne?
Aptal herif. Geri zekalı.
Hey, n'aber? Sürekli
Ye-ji'ye mesaj atıyordum.
Affedersin. Merhaba. Beni
gördün, değil mi? Burslu öğrenciyim.
İlk dersim İngilizce ama
sınıfların yerini bilmiyorum.
Dersin İngilizce mi?
Sen çok neşelisin.
-Yerini bilmen için, zaman gerekecek.
-Hmm?
Ne için? Ha, hey dostum? Gi-gidiyor musun?
Bu kızlar, sınıfını gösterecek.
Numaranı versene.
Ne? Numaram mı?
O surat da ne öyle?
Sınıfların yeri
dışında soruların olabilir.
Bir sorun olursa yazarsın.
Ah, sahi mi? Teşekkür ederim.
Kullanıcı adın ne?
Seni takip ederiz.
Sosyal medyam yok.
Sosyal medyan yok mu?
Yok.
İşte numaram. Sağ olun. Görüşürüz.
-Vay canına.
O gerçekten çok tuhaf.
ÖZEL A
Vay be.
Bu da ne?
Arkaya geçeyim.
Günaydın.
Burslular buraya giremezler.
Ama dersim İngilizce.
Standart A sınıfı koridorun sonunda.
Burası Özel A.
Ah,
Yanlış gelmişim.
Merhaba.
Lanet burslu öğrenci.
Neden burada?
Hey, dün geceki maçı izledin mi?
Bu cumartesi maça gideceğim.
-Biletin var mı?
-Maç bugün 6'da.
Kesin izlemeliyim.
Tanrım, ben…
-Burslu çocuk. Nereye oturacak?
-Biletler için çok heyecanlıyım.
Yok artık.
Şuna bak bir de senin arkana oturuyor.
-Cidden ama. Neden orası?
-Orası benim yerim.
Cidden ama. Neden orası?
Ah, öyle mi?
-O sırt çantası nereden?
-Ah, affedersin.
-Orası da arkadaşımın.
-Ah öyle.
Şimdi mi?
Ah, öyle mi?
Şu zavallıya bir bak.
Kravatına bak.
Köylü statüsüyle caka satıyor.
Onun yeri A sınıfı mı?
Tuhaf kokuyor.
Evsiz gibi kokmuyor mu?
-Kesinlikle öyle. Orada otur.
-Orası kesinlikle daha iyi.
Yolumuza çıkmamalı.
Takacak yer yok ki.
O Nasıl…
Aptal.
Hadi.
Hadi. Hadi. Hadi. Hadi. Hadi. Hadi. Hadi.
1.25 saniye geridesiniz.
Ri-an, hadi yemek yiyelim.
Dersin kaldı mı?
Benim bitti. Ri-an'ın bir tane daha var.
4'te. Uluslararası politika.
Lee Woo-jin bu günlerde
garip. Biriyle mi çıkıyor?
Ya Jae-i? Haber alabildin mi?
Eğer birbirinizle
konuşmuyorsanız, ne yapmalısınız?
Belki de kraliçe yokken
tahta ben göz dikmeliyim.
Seni nasıl kazanabilirim?
Tatil boyunca spor yaptım.
Yakından baksana. Değmiş mi görürsün.
Bakmama gerek yok.
Biliyorum, vücudun, çoğu
modelinkinden daha güzel.
Yani şimdi
dalga geçmeyi bırak.
Dalga geçmiyordum. Ama
demek ki söylemem gerekiyormuş.
Nereye gidiyorsun?
İşlerim var. Utandığım için gitmiyorum.
VARIŞLAR
Jae-i.
Üç ay boyunca
Amerika'da tek başına ne yaptın?
Irvine'da küçük kuzenlerim var. Meşguldüm.
Tanrım. Hayal kırıklığına uğradım.
Beni görmezden geldin.
Woo-jin ve ben önemsiz miyiz?
Umarım Ri-an'a da aynını yapmamışsındır?
Tahmin etmeliydim. Ri-an'ın negatif
enerjisi Dünya'da bir delik açabilir.
Neler oluyor?
Kavga mı ettiniz? Öyle bile olsa,
siz "Jae-i Jung ve Ri-an Kim"siniz.
Bu her zaman böyle.
Gruba söyleyeceklerim var.
Ne gibi?
Sabaha planlarım var.
Pazar günü pistte buluşalım.
Pistte mi?
Neden pistte ki?
Herkesi toplamamı mı istiyor?
Sayın Li, bir grup fotoğrafı
çektirelim. Peynir deyin. Bir, iki, üç.
Peynir!
Evet işte oldu. Tamamdır.
Alkışlayın, alkışlayın.
Ahh, aferin sana.
-Görüşürüz.
-Teşekkür ederiz.
-En büyük oğlum.
-Ah, Tanrı'm.
Herkesin dikkatine. Pazar günü herkes
boş mu? Uzun zaman oldu, toplanalım.
-Yaptıklarınız için sağ olun.
-Asıl siz sağ olun.
Özellikle Barselona'da.
JAE-İ'MİZ SONUNDA GERİ
DÖNDÜ! PAZAR GÜNÜ PİSTTE GÖRÜŞÜRÜZ!
Bir dakika.
Jae-i Jung'umuz sonunda geri döndü.
Pazar günü pistte buluşalım.
Sakın geç kalmayın, tamam mı?
Bayan Jae-i, sizce bu nasıl?
Bence ten renginize çok yakışır.
Bunu seçiyorum.
PAZAR GÜNÜ PİSTTE GÖRÜŞÜRÜZ!
Umarım yemekler beğeninize uygun olur.
Böyle lükslere pek düşkün değilimdir.
Güzel bir bahçede,
lezzetli bir yemek ve her şeyden
önce sizinle bir ziyafet, Başkan Jung.
Çok naziksiniz.
Meclis Üyesi Li birkaç kez bir
öğle yemeğinden bahsetmişti,
ancak işler yoğun olduğu için bu gecikti.
Kızınız gerçekten inanılmaz güzel.
Annesine çekmiş olmalı.
Sizce bana mı çekmiş?
Bence Jae-i
benden çok daha güzel.
Çok güzel ve dersleri de
iyi. Gurur duyuyor olmalısınız.
Jae-i Jooshin
Lisesi'nde sınıf birincisiymiş.
Ah, Tanrı'ya şükür, çocuklar
görevlerini biz dile getirmeden
-yapıyorlar.
-Ah.
Jae-hyeok'umuzla da gurur duyuyoruz.
Hanguk Ortaokulu'ndan sınıf
birincisi olarak mezun oldu.
Geçen yıl, Hanguk'tan mezun oldum.
Jae-hyeok, Hanguk'tan mı mezun
oldun? Ben de oradan mezun oldum.
Ama böyle bir mezun beklemiyordum.
Jae-i?
Yoksa rahatsız mı oldun?
Bana pek bir şey yemedin gibi geldi.
Bir şeyim yok.
Çay saati için yukarıda
olacağız. Hazırlan ve gel.
Tamam, gelirim.
Bu arada, kıyafetin.
Bunu kendin mi seçtin?
Gelmeden önce üstünü değiştir
Bugünkü gibi bir duruma, uygun değil gibi.
Burada stilin gibi en küçük ayrıntıları
bile yakından takip eden çok fazla
insan var.
Bence senin de, annen gibi daha
şık giyinmen daha uygun olur.
Hangi annemden bahsediyorsun?
-Üvey annem mi?
-Yine mi!
Tabii ki karımdan, seni büyüten
kişiden, annenden bahsediyorum.
Seni doğuran kadından değil.
Neyse, bence bu
kıyafeti değiştirmen en iyisi.
Gidip değiştireyim.
Hazır gitmişken,
Daha farklı bir ruj sür. Şuna bak,
renge bak. Çok pespaye.
Tıpkı seni doğuran annen gibi.
Kızımın daha çok, benim
kızım gibi görünmesini isterdim.
Jaeyul Grubu'nun varisi
olmaya layık olmasını.
Hazırlan ve yukarı gel.
JOOSHIN LİSESİ 2024'TE
DAHA FAZLA BAŞVURU ALIYOR
Ben, şey, bir iş için geldim de.
Bilirsin, piyano çalıyordum.
Ah, ben kısa bir mola
vermiştim, şimdi gidiyorum.
Evet, gidiyorum.
Eğer, ihtiyacın olursa, kullanabilirsin.
Boş ver onu.
Gömleğini çıkarsana.
Anlamadım.
Gömleğin. Bana onu ödünç ver.
Ah, bunu mu?
Bir yere yetişmem gerekiyor
ve kıyafetim pek uygun değil.
Ah. Ah evet anladım.
Ama ben, bunu çıkarırsam,
hiçbir yere gidemem
Bekle, bir dakika.
Düşündüm de
sen benden daha zor durumda olabilirsin.
Soğukmuş.
Korkmuyorlar mı? Neden
böyle bir şey yapıyorlar?
Ben de anlamıyorum ki.
Heyecan verici. Canlı hissettiriyor.
Jung Jae-i!
Uzun zaman oldu.
-Seni çok özledim.
-Nasılsın bakalım?
Bugünkü kıyafetin oldukça eşsiz.
Hey, uzun zamandır
görüşmüyorduk. Bir yerlere gidelim mi?
Bugün iyi vakit
geçirmeliyiz öyle değil mi?
Jae-i Jung.
Söyleyecek bir şeyin yok mu?
He-ra.
Evet?
Ri-an ile iddiaya gireceğiz.
İddia mı? Nasıl bir iddia?
Kazan istediğini dileyebilecek.
Ne tür bir dilek?
Kazanınca görürsün.
Üç tur olacak, pol pozisyonu
alacağım. Sonuç ne olursa olsun kabul.
Önce kazan sonra konuş.
Ben kazanırsam
ne yaptığını açıklamak ile başlayacaksın.
Bugün onlara ne olmuş böyle?
Bu çok fazla değil mi?
Kim bilir…
Hey, Neden bu kadar tehlikeli
sürüyorsun? Yaralanabilirdin.
Ben kazandım.
Gördüğün gibi.
Şimdi sana dileğimi söyleyeyim.
Ayrılmak istiyorum, Ri-an.
He-ra.
-Evet?
-Gidelim.
Dur biraz. Amerika'ya
gitmeden önce ona ne oldu ki?
Bilmiyorum.
Hiçbir fikrim yok.
Onları hiç böyle görmemiştim.
Bir daha söylesene.
Ayrılalım. Her şey bitsin.
Peki ama neden?
Sana neden böyle davrandığını soruyorum!
Birlikteyken, bir yabancı gibi davrandın,
sonra tek kelime etmeden ortadan kayboldun
ve iki, hayır, üç ay, sonra geri geldin.
Şimdi söylediğin ilk şey bu mu?
İlk kez altı yaşındayken tanıştık.
Ve 15 yaşına girdiğimiz yaz,
başından beri benden
hoşlandığını söyledin.
Neden?
Neden benden hoşlandın?
-Bunun bir nedeni yok yani bence sen-
-Aynen öyle. Hiçbir şey yok.
Konu sevmek olduğunda
başlangıçta hiçbir neden yoktu.
Hey!
Arkadaş olalım.
Bundan sonra arkadaş kalalım.
İddiayı ben kazandım.
Sözünü tutmalısın.
Hey, Jae-i.
Hey, Jae-i Jung!
Lanet olsun!
-Hey, Ri-an'ın eline bak.
-Gördüm ne olmuş ki?
Sence neyi var?
Bilmiyorum. Ne olmuş? Sen biliyor musun?
Yanıyor. Jooshin kötü
çocuk imajı bugün çok seksi.
Elindeki bandajı gördün mü?
Yaralanmış mı?
Jae-i. Roibos.
Teşekkür ederim.
Dün eve iyi döndün mü?
Ri-an'ın eli sarılıydı.
Aranızda bir sorun mu oldu--?
He-ra.
Konuşmak istemiyorum.
Tamam o zaman. Biz de sonra konuşuruz.
Bugün için özel bir duyuru yok.
Ders değiştirmek isteyen
varsa, son başvuru tarihi bu hafta.
Başarılı bir eğitim dönemi daha
geçirmek için çalışalım lütfen.
Derslerinize çok iyi çalışın.
Sınıf başkanı, konuşabilir miyiz acaba?
Hey, çello mu çalıyorsun? Flüt çalıyorum.
Affedersin. Bir sorum olacak.
Ders değişikliğini nasıl yapacağım?
Ne?
Kürek ve eskrim gibi birçok ders
varmış, ama benim programımda yok.
Bana neden soruyorsun?
Bunu arkadaşlarına sorsana.
"Arkadaşlar" mı?
Baksana.
Yine ne var?
Ders değiştirmek için ne yapacağım?
Yeni dönem etkinlik programı.
Ju-won.
Yeni öğrenciye göz kulak olur musun?
Sen sınıf başkanısın, onu buraya
sorunsuzca adapte edelim. Tamam mı?
Geçen sefer olanlar,
tekrar yaşanmasın.
Emredersiniz.
-Bu makyaj çok mu fazla?
-Hiç sanmıyorum. İyi görünüyor.
-Evet. Bilemiyorum ne olacak.
-Sorun neymiş sordun mu?
Dudakların normalden biraz farklı.
Hiçbir şey yok.
Konu sevmek olduğunda
başlangıçta hiçbir neden yoktu.
Hangi ruju kullanıyorsun?
Bugün ruj hariç her şeyi
getirdim. Unuttuğum tek şey o.
İşte burada.
Senden kaçmaya başladı ve Amerika'ya
gitti. Aranız doğum günü partimde
-bozulmuştu.
-İşte burada. Bu konuda
hiçbir fikrin var mı?
-Tabii ki hayır.
-Jae-i'yi üzecek bir şey
yaptın mı? Herhangi bir şey?
Emin değilim.
Lanet olsun. Düşünmekten
ölebiliriz ama asla bilemeyiz.
Yüzlerce kez düşünsek de kadınların neden
sinirlenip bize kızdıklarını anlayamayız.
Hey!
Özür dile gitsin.
Diledikten sonra anlatacaktır.
Aslında beni üzen şey buydu ve bu yüzden
hayal kırıklığına uğradım. Lanet olsun,
ben hala ne dediğimi bile bilmiyorum.
Yun-seok'a katılıyorum.
İki kere düşünme ve sadece özür dile.
Kızlar bazen sadece onaylanmak isterler.
"Onaylanmak" mı?
Kızsak ve sebepsiz yere uzaklaşsak bile,
"Özür dilerim. Sensiz ölürüm." demelisin.
Bunu duymayı hayal ederiz.
Jae-i Jung da mı?
Jae-i de bir kız değil mi?
Bence yarın bunu yap.
Tatil evinde buluşalım.
Çok uzun zaman oldu,
düzgün bir parti yapalım.
-Kulağa eğlenceli geliyor.
-Evet.
Evet.
-Bir şey getirmelisin.
-Ne?
-Ben, ben. Sihir yapacağım.
-O gidip oraya oturmayacak değil mi?
Hey, bu aynısı
-başka bir şey yap.
-Tamam, tamam.
Öyle mi?
Seni manyak.
Çekil bakayım.
Cennet ve dünyayı ayırt etmekte
zorlandığınızı duydum, Bay Ha Kang?
Öyle mi?
Ri-an gitmeden konferans
salonunda ayağa kalktın.
Bütün özel sınıfları ve müzik
odalarını karıştırdın.
İstediğin yere oturmaya çalıştın.
Bugün ne oldu?
Açık tribüne mi oturmak istedin?
Evet. Yani, yanlış olan ne?
O saf bir kaynak suyu gibi.
Yüzü temiz, beyni temiz,
hiçbir şeyden haberi yok.
Daha önce ders değiştirmeyi
bile sordu. Hatta Ye-ji'ye sordu.
Jooshin Mart'ın sahibinin kızı Ye-ji mi?
Peki neden?
Hangi dersi değiştirmek istedin?
Eskrim ve kürek dersleri
olduğunu yeni fark ettim.
Onları mı istiyorsun?
Önceki okulumda böyle dersler yoktu.
Ama, burası kesinlikle böyle sınıfları
-olan iyi--
-Fakülte odasına git yapsınlar.
Ama, özel sınıf
ücretlerini ödeyebilir misin?
Kürek sömestr başına 40
milyon von civarında,
sanırım eskrim biraz daha ucuzdu.
40 milyon won mu?
Ah, pahalıymış.
Beni iyi dinle küçük Ha Kang.
Bu okul eski okullarından farklı.
Jooshin'in kendi kuralları var.
Peki ne bu kurallar?
Asla kimsenin sinirini bozma.
Kimin sinirlerini?
Jae-i, He-ra, Woo-jin ve
özellikle Ri-an gibi üst sınıf çocuklar.
Peki nedenmiş o?
Ne demek "neden"? Çok açık değil mi?
Onlar bizden farklı.
Biz burslu çocuklarız.
Statümüze göre bize farklı renkte
kravatlar veriyorlar, çünkü biz farklıyız.
Burslu çocuklara lacivert, onlara bordo.
Ri-an'ın annesinin büyük
büyükbabası okulu kurmuş,
diğerleri de nesillerdir okula
devam eden eski öğrenciler.
Okula katkıda bulunan ailelerde doğmuşlar.
Bizim bu okulda olmamızın
faydalarından biri de bu.
Dolayısıyla saygı
görmeyi hak etmiyorlar mı?
Saygı…
Düşünmene gerek yok! Soru sormayı
bile düşünme! Sadece hafızana kazı.
Öyle her istediğim yere
burnumu sokmayacağım.
"Onları rahatsız etmediğimden
emin olacağım.
Bunu anlamak çok mu zor?
Ah hayır.
Sadece saygı duyuyorum.
Her neyse, onu anladım.
Hepimiz arkadaşız, ama kızdırmama olayı--
Bu korku sence de fazla değil mi?
Siktir et, böyle devam et o zaman.
Şu bahsettiğin sporlar var ya?
Evet. Onlara gitsen iyi olur.
Neden buraya geldin biliyor musun?
Yeni dönemde burslu
öğrenci kontenjanı açıldı.
Peki neden açıldı sence?
Söylediklerimi
duymazdan gelip taşkınlık yapan çocuk
Ri-an tarafından öldürüldü.
Ahh.
Demek istediğini
anlıyorum, yani diyorsun ki
Okul hayatımı kolaylaştırmak için onlarla
iyi geçinmeye çalışmalıyım. Olay bu,
değil mi?
Tavsiyen için, teşekkür ederim.
Sence mesajı almış mıdır?
Bu pislik neden bu kadar özgüvenli?
Bir süredir buradayım,
ama kendimi tanıtamadım.
Adımı hatırlıyorsun, değil mi? Ha Kang.
Memnun oldum, Ri-an Kim.
Bu çocuk ne iş?
Tanrım. Ne yapıyorsunuz siz?
-Kurtul şundan.
-Üzgünüm, Yun-seok.
Seni aşağılık.
Ah, neler oluyor?
Ona şaka yaptın, değil mi?
Ah, şaka değil
Ne dediler? "Canavarlar" mı dedi?
Yalakalık yapmazsanız sizi
yiyeceğimizi mi söyledi?
Ne?
Dalga geçiyorlardı. Sana şaka yaptılar
Ah, partiyi daha önce
yapmalıydık, böylece dalga geçilmezdi.
Yarın boşsun, değil mi?
Sana hoş geldin partisi yapacağız.
Hoş geldin partisi mi?
Yarın görüşürüz. Evinden aldırırım.
Görüşürüz.
Mutlaka gel. Seni bekliyoruz.
Sanırım bu iş görür.
Bunu seveceğine emin misin?
Jae-i'nin?
Muhtemelen.
Gidip nerede bir bakayım.
Gerçekten Jae-i'nin zevkine uymuyor.
Ben ciddiyim. Jae-i, sen gelene
kadar partiye başlamayacağım.
Acele et ve gel.
Elektronik cihazlara izin verilmiyor.
Telefon ve elektronik cihazlarınız
güvenli bir şekilde
saklanıp, çıkışta verilecek.
Ah, pekala.
Demek davet edildin ve geldin dostum ha!
Git hadi.
-Hey Baek Chan-min acele et!
-Geliyorum.
Bu da ne? Gerçekten de gelmiş.
Seni kaçık. Buraya nasıl geldin?
İnanılmazsın, seni pislik herif.
Aman Tanrım He-ra.
Çok tatlı olmuş.
Sonunda geldin! Onur konuğumuz.
Bu o yavru köpek değil mi?
-Buraya gelecek cesareti var.
-Hey, gerçekten de gelmiş.
Bugün çok eğlenceli olacak.
Pekâlâ.
Hoş geldin partisini
resmen başlatalım mı ha?
Hoş geldin içkisi!
-Evet, hoş geldin içkisi!
-Hoş geldin içkileri!
Şanslı bir çekiliş gibi.
Burslu öğrencilerin hoş geldin
partilerinde yapılan bir gelenek.
Şanslı çekiliş mi?
Bu şatlardan beşi normal alkol, ama biri
gerçekten inanılmaz bir şey.
İnanılmaz derken?
İçersen anlarsın.
Önce ben seçeceğim.
Tamam.
Hiç içtiğini görmemiştim.
Bravo! İlk kez içtiğini görüyorum.
Bu normal içkiydi.
Ben alkol kullanmıyorum.
İç hadi! İç hadi!
İç hadi! İç hadi! İç hadi!
Bu partinin düzenlenmesine
yardım edenler için iç burslu çocuk.
Bir shot at!
Neden bu kadar sürdü?
Seç işte bir tane! Şunu al. Şunu al.
-İki şat at. İki tane.
-İç hadi, dik dik.
İşte bu! Evet!
-Sadece iç. İç hadi. İç şunu.
-Hadi burslu çocuk!
-İçiyor işte!
-Evet, içiyor!
İşte bu!
İşte bu!!!
Hey. Çaylak hiç fena değilmiş.
Hey, o yakışıklı ve aynı
zamanda karizmatik de.
-Gerçekten çok fena.
-Tamam, şimdi bir shot daha.
-Gerçekten içtiğine inanamıyorum.
-Aynen öyle. Zaten
içti, bir tane daha içmeli.
Ah, çok tatlı.
Sıradaki sihir numarası peçete sihri!
-Peçete sihri mi?
-O çok garip! Bu da ne böyle?
Ne oldu?
Peçeteyi ye!
-Hey!
-Neden yedi ki?
İyice sok ağzına.
Bu da ne böyle?
Çıkıp duruyor.
Gördün mü?
Hadi bakalım!
Başka sihir yok!
Pekala, bahis zamanı!
Sen ve Chan-min. Hanginiz
ortaya doğru düşmeden yürüyecek.
Kaybeden 500,000 won öder.
Pekala!
Başlayın!
Bu pislik uçuyor. Tüm bunların ne
kadara malolduğunu biliyor musun? Öylece
-kıramazsın.
-Ah, hayır olamaz,
o şu anda resmen boku yemiş durumda.
-Bu şampanya kadehlerinin her biri
2 milyon won ve bu vazo da 40 milyon
won civarında. -Anneni ara.
Bu çok ciddi, tamam mı? Ne
duruyorsun? Ailenden birini arasana.
-Ailenden birini ara ne yapacaksın?
-Ah, ne yapsak ki?
Seni aptal. Lanet olsun.
Kusacaksan içeri gir, pislik.
Kusarsa, bu utanç akıllarımıza kazınacak.
Ah, bu çok iğrenç.
Hey, çok eğleniyorum.
Çarkı çevirin!
-Çevir hadi!
-Çevirin. Çevirin. Çevirin. Hadi
bakalım. Hadi oynayın. Devam devam devam.
Oyna hadi.
-Ba-da çıktı!
-Ba-da!
-Evet sana çıktı.
-Tamam, Ba-da Ryu'ya
geldi. Ah, soru neydi?
Ah, soru neydi?
En son ne zaman seks yaptın?
Doğruluk mu cesaret mi?
Doğruluk. Yoksa cesaret mi?
Ah. Hadi ama söyle artık hadi.
Yok yok söyleme, cevap
"bu sabah" gibi bir şey mi?
Hadi ama, böyle bir şey mi?
-Tanrım, Tanrım!
-Öyle olmalı evet.
Bilmiyorum. Ben shot atacağım.
Lanet olsun.
Ben içerim.
Bak şuna. Lanet olsun. Bu da ne?
Lanet olsun!
Bu iyiydi.
-Sonunda döndün, Jae-i Jung.
Başlıyorum.
Çevir! Harika! Evet içiyorsun!
SONUNDA DÖNDÜN, JAE-I JUNG.
Hatırlıyor musun? Geçen yıl
27 Ekim'de Çok şaşırmıştım.
Geçen yıl 27 Ekim'de
-Sence baban da bu videoyu beğenir mi?
-Bu videoyu beğenir mi?
Beğenir mi?
Gel konuşalım.
-Son yapışım. Bu son olacak!
-Güzel olsun.
Çevir hadi.
Ah.
Senlik değil biliyorum.
Ama
bir şeyler yapmam gerekiyordu.
Özür dilerim.
-Ne için?
-Olay her neyse.
Her şey için üzgünüm.
Üzülecek bir şey yok.
Ama
sadece kabul et, Ri-an Kim
Neden yaptığımı söylemeyeceğim.
Ölmeden önce olmaz.
Ağzından çıkanı kulağın duyuyor mu?
Söyle bana lütfen neler oluyor?
Kabul edip etmeyeceğime karar
vermem için bana bir neden ver.
İşte.
-Ha Kang çıktı!
-Burslu çocuk!
Sonunda sıra çaylakta.
Acaba senin, burada yatmak
istediğin bir kız, var mı yok mu?
Akıllıca seç. Asla bilemezsin,
doğru kişiyi seçersen gerçek olabilir.
Doğruluk.
Vazgeçtim, cesaret.
Peki. Cesaret.
Hmm, buradaki kızlardan
birini üç dakikalığına öp.
Ah üç dakika.
-Ah.
-Fransız öpücüğü!
Fransız öpücüğü! Fransız
öpücüğü! Fransız öpücüğü!
Fransız öpücüğü! Fransız öpücüğü!
-Fransız öpücüğü! Fransız öpücüğü!
-Hey.
-Sinirlendi sanmıştım.
-Aman Tanrım.
-Nereye?
-Ne oldu ki?
-Hey, nereye şimdi?
Yok artık.
-O pisliğin aklında zaten bir kız vardı.
-Yok artık.
Hey, gidelim, hadi.
Bizi bekle!
-Neler oluyor?
-Hadi biz de arkasından gidelim.
Sözümü unutmadın,
değil mi abi, ha?
Abi!
Bunu yapanı ne olursa olsun
bulacağıma söz verdim.
K-Kang Kang
K-Kang
Seni öldüren şerefsizi.
Peki neden açılmıştı sence?
Söylediklerimi duymazdan
gelip taşkınlık yapan çocuk
Ri-an tarafından öldürüldü.
Ne yapıyorsun?
Her şeyi ortaya çıkaracağım.
-Ne oldu? Ne oldu?
O pisliğin sana yaptığı her şeyi.
Senin burada ne işin var?
Ortaya çıkaracağım, ne olursa olsun.